एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[निम्नलिखित घटनाएँ काल्पनिक हैं।
पात्रों के नाम, व्यवहार और कार्य
किसी भी संस्था से संबंधित नहीं हैं,
संगठन या पेशे से संबंधित हैं, और
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाए गए हैं।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
इस बार,
आपके पास छिपने के लिए कोई जगह नहीं है।
यहीं रहो, पापा.
अन्यथा आप गोलीबारी में फंस जायेंगे।
मैं तुम्हें सीधा कर दूंगा.
इसलिए?
अब आप इतने कठिन नहीं रहे, है ना?
तीन की गिनती पर दौड़ें।
पलक झपकते में,
सब कुछ बदल गया है।
आप क्या कर रहे हो?
कोई पागलपन मत करो।
मैं यहाँ गार्ड हूँ।
इसीलिए वे मुझे पागल कुत्ता कहते हैं।
मैं हमेशा सचमुच पागलपन भरे काम करता रहता हूं।
क्या तुम्हें पता नहीं?
एक...
दो...
तीन!
- अरे! उसके पीछे!
- रुको!
- हाँ!
- जाओ!
गार्ड!
- गार्ड!
- रुको!
मुझे छोड़ दो! ये क्या बकवास है?!
चुप रहें!
- छोड़ो!
- स्थिर रहो।
आप तो चालाकियों से भरे हुए हैं, है न?
जाने दो!
- तुम्हारा जूता!
- ओह!
- मुझे जाने दो!
- शांत रहो!
जाने दो...
ओह...
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
अन्य गार्डों को बुलाओ.
उसे घसीट कर हमारे कक्ष में ले आओ।
यहाँ ऐसा मत करो.
चलो भी!
- दिखावा छोड़ो!
- इधर आओ!
मैंने तुमसे कहा था कि गार्ड को बुलाओ!
कोड 17, स्थिति 200!
क्या?!
हम क्या करें, बहन?
घंटी!
काय करते?
हम क्या करते हैं?!
- क्या हुआ?!
- रुको!
इसे पकड़ो!
उन्हें रोको!
- रुको!
- अपने हाथ सिर पर रखो!
क्या चल रहा है?
कैदी बाहर कैसे निकले?
घुटने टेकें.
- घुटने टेको!
- ज़मीन पर लेट जाओ!
वह कुछ भूल गयी.
रुकना!
ज़मीन पर!
नीचे उतरो!
ज़मीन पर आओ!
अब!
आप सभी!
ज़मीन पर!
ज़मीन पर आओ!
अपने हाथ पीछे रखो!
तुम्हें परेशानी पैदा करने में आनंद आता है, है न?
[विजिटिंग डे]
तो फिर आखिर हुआ क्या?
क्या आपने प्रश्न नहीं सुना?
क्या हुआ?!
इन कैदियों के बीच कल रात कोठरियों के सामने झगड़ा हुआ था ।
तो फिर वे अपनी कोठरियों से बाहर निकलने में कैसे कामयाब हुए ?
आप अभी-अभी एकांतवास से बाहर आए हैं
और पहले से ही परेशानी पैदा कर दी है?
तुम्हारे सिर को क्या हुआ?
एक दाना फोड़ दिया.
तुम्हें यह अजीब लगता है, है न?
अचे से।
जब तक कोई सच्चाई नहीं बताता, तब तक यहीं खड़े रहो।
आप मेरे कार्यालय में आकर मुझसे मिलिए।
कैदी दाओ को भी पकड़ो.
मैंने तुम्हें कैदियों की देखभाल करने का काम सौंपा है,
लेकिन आपकी बहनों में झगड़ा हो गया।
कैदियों द्वारा एक-दूसरे के साथ मिलकर समस्या सुलझाना
कोई नई बात नहीं है।
यह अक्षम गार्ड है
-जिम्मेदारी किसे लेनी है?
-वहां पहुंचकर मैंने कहा,
वे पहले से ही लड़ रहे थे!
तो फिर आपकी छड़ी एक कोठरी के अंदर कैसे पहुंची?
ओह...
आप ही वह व्यक्ति हैं, जिसे
पागल कुत्ते ने लगभग गला घोंटकर मार डाला था, है ना?
आपके मन में सचमुच बहुत गहरी नाराजगी रही होगी, है ना?
शायद यही कारण है कि आपने रेडियो पर बैकअप के लिए संपर्क किया
क्योंकि आप क्लेयर को संभाल नहीं सकते थे।
तुमने अभी क्या बकवास कहा?
मुझे यह कैसे करना है?
कोठरियों के दरवाजे अपने आप नहीं खुलते।
केवल गार्ड ही उन्हें खोल सकते हैं!
तुम अपने आप को क्या समझते हो, कैदी?
मैं एक गार्ड हूं, याद है?
यदि आप एक अक्षम गार्ड हैं,
तुम भी मेरे जैसे कैदी की तरह ही घटिया हो।
महोदय, क्या आप
उसे ऐसी बातें कहने की अनुमति देंगे?
तुम्हारा मुँह मेरे डंडे का स्वाद चखने का हकदार है!
रुकना!
चुप रहो, तुम दोनों.
मैं तुम्हें सच कहने का मौका दे रहा हूँ
सीसीटीवी फुटेज की जांच करने से पहले मैंने खुद इसकी जांच की।
पागल कुत्ता...
वह हिंसक प्रवृत्ति की है।
मैं तो बस उसे सबक सिखाना चाहता था।
लेकिन दीदी और नये कैदी के बीच
पहले से ही झगड़ा चल रहा था।
उसका मुझ से कुछ लेना देना नही है।
मैं
समस्याग्रस्त कैदियों को अन्यत्र स्थानांतरित करने का प्रस्ताव करता हूं
इसलिए वे यहां कोई और समस्या पैदा नहीं करेंगे ।
मैं आपके प्रस्ताव से सहमत हूँ,
लेकिन जिसका तबादला किया जा रहा है वह आप हैं।
अपना सारा सामान पैक कर लो.
महोदय...
- लेकिन ये कमीने...
- चुप रहो!
यहाँ एकमात्र व्यक्ति जो मुझे परेशान कर रहा है
वह कोई और नहीं बल्कि आप ही हैं!
क्या आप इस्तीफा देने जा रहे हैं?
या मुझे तुम्हें नौकरी से निकालने पर मजबूर करोगे?
मैंने अभी आपकी सज़ा कम करने के लिए अनुरोध प्रस्तुत किया है ।
आपको पता है?
अगर निर्देशक को इसकी भनक लग गई,
क्या तुम जानते हो मेरे साथ क्या होगा?
चाकू...
तुमने मुझे सचमुच निराश कर दिया है।
अगर ऐसा कुछ फिर हुआ तो,
इस वर्ष आप और आपकी बहनों के
परिवार का भ्रमण कोटा
यह आखिरी होगा जो आपको कभी मिलेगा।
उसे ले लो?
बेल?
क्या आप ठीक हो?
बेल.
घंटी!
कमज़ोर।
आपने इसे देखा, है ना?
जब बेल गिर पड़ी तो क्लेयर ने उसे पकड़ लिया।
मेरी आँखें मेरे साथ छल नहीं कर रही थीं, है ना?
हाँ, मैंने भी इसे देखा।
यह बहुत अजीब है.
वह आमतौर पर पा'पोर्न के अलावा किसी के साथ बातचीत नहीं करती है ।
शायद वह गलती से उसमें गिर गई।
क्लेयर तो बस एक तरफ हट सकती थी, है ना?
अगर मैं उसकी जगह होती तो
उस नए लड़के को वहीं पीट देती।
बहुत निर्दयी.
- तुम सब लोग, यहाँ से चले जाओ!
- हे भगवान!
हाँ बहन!
आप दोनों को छोड़कर.
चाकू...
नये कैदी ने इसकी शुरुआत की।
- हम तो बस...
- उसने किया?
उसने किया, हुह?!
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें इससे कोई तकलीफ़ हुई?
उसकी चिंता करना छोड़ दो!
बैठना!
ठीक है।
मैंने तुमसे क्या कहा था?
आप परेशानी खड़ी कर सकते हैं
लेकिन इस मामले को मुझसे दूर रखो!
क्या आपने किसी गार्ड को
रात में लड़ने के लिए ही कोठरियों का ताला खोलने को कहा था?
क्या आपको लगता है कि किसी ने यह नहीं देखा?
वहाँ कैमरे हैं!
विचाई ने मुझे बताया...
यदि आप और अधिक परेशानी पैदा करेंगे,
हमारा वार्षिक पारिवारिक मुलाकात कोटा रद्द कर दिया जाएगा।
हिम्मत कैसे हुई...
सही?!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?!
माँ साल में केवल एक बार ही हमसे मिलने आ पाती थीं।
यदि इसे रद्द कर दिया जाए तो आप क्या करेंगे?
क्या तुम्हें अब भी याद है?
गिरफ्तारी के बाद मैंने तुमसे क्या कहा था?
"माँ का ख्याल रखना
और मेरा बच्चा!
फिर भी, किसी तरह तुम दोनों यहाँ पहुँच गये!
मैंने अनुरोध करने की कोशिश की है
यहां अपना समय कम करने के लिए.
मुझे निराश मत करो.
यह सब बेल की वजह से है।
अच्छा लगना?
अब आप कैसे हैं?
मुझे आप पर कुछ पवित्र जल छिड़कने दीजिए।
यह आप से सभी बुराइयों को दूर कर दे।
ओह, पा'पोर्न...
मैंने बस उस पर मरहम लगाया।
तुमने उसे पवित्र जल से धो दिया।
प्रिये, मुझे खेद है।
वह ठीक है।
कोई बात नहीं, पापा.
शायद इससे चीजें बेहतर होने में मदद मिलेगी।
कहाँ?
मुझे आपसे बात करनी है।
यहाँ आओ।
मैं अभी वापस आऊँगा।
यह क्या है?
क्या मैंने जो सामान मंगवाया है वह स्टॉक से बाहर है?
या आप चाहते हैं कि मैं ऑर्डर की पुनः जांच करूँ?
ईमानदार हो।
तुम्हें नये कैदी पर क्रश हो गया है,
क्या आपने नहीं?
नहीं!
नहीं-नहीं, बिल्कुल नहीं!
मुझे उस पर कोई क्रश नहीं है!
वह किस तरह का प्रश्न था?
जो भी हो, यह आप पर निर्भर है।
तथापि...
मुझे लगता है कि तुम्हें उससे दूरी बनाकर रखनी चाहिए।
दीदी अब अपना सिर चाहती है।
वार्षिक पारिवारिक दौरे के बाद,
यदि आप अभी भी चलते रहें,
आप भी मुसीबत में फँस जायेंगे!
उस दर पर,
मैं आपकी मदद नहीं कर पाऊंगा.
वह मेरा बेटा है.
वह कुछ दिनों में मिलने आने वाला है।
वह पिछले साल नहीं आया था.
इस वर्ष, वह निश्चित रूप से आ रहा है!
ठीक है। चलो प्रार्थना करते हैं।
क्या तुम मुझे प्रार्थना पुस्तक दे सकते हो, प्रिये?
यह दराज में है.
हुह?
यह सब यहाँ तक कैसे पहुंचा?
कैसे?
ओह याद नहीं रहा।
क्लेयर ने मुझसे इसे पुस्तकालय में वापस करने को कहा,
लेकिन मुझे याद नहीं रहा।
क्या आप क्लेयर के करीब हैं?
हम एक ही कोशिका साझा करते हैं, प्रिये।
बेशक हम करीब हैं।
हुह?
तुम उसके सेलमेट हो?
हाँ।
और...
क्या तुम्हें डर नहीं है कि वह तुम्हें चोट पहुंचाएगी?
मैं क्यों करूंगा?
वह हर किसी के कहे से अलग है।
जब तुम पर छलांग लगाई जा रही थी,
यह क्लेयर थी
जिन्होंने नये गार्ड को रेडियो पर मदद मांगने को कहा।
आओ, प्रार्थना करें।
[प्रार्थना करना]
नहीं, इसे दूसरी पंक्ति में ले जाएं।
वहाँ, ऐसे ही.
इसे सुरक्षित रूप से बांधें.
[परिवार भेंट दिवस]
वे इस दिन को लेकर इतने गंभीर हैं, है ना?
यह नये साल के जश्न जैसा है।
मम.
आप जानते हैं, कैदी रहने को तैयार हैं
बस वार्षिक पारिवारिक दौरे का इंतजार करने के लिए।
???नहीं, नहीं, नहीं, मैं समझ नहीं पा रहा
कि आप क्या कहना चाह रहे हैं???
आइस पेरिस यहाँ क्या कर रहा है?
वह हर साल जेल का दौरा करते हैं।
इतना सुंदर!
उसकी बहन यहां अपनी सजा काट रही है।
यह उसकी है।
उसका आरोप क्या था?
उह...
उसने एक पब में अपने पति की गोली मारकर हत्या कर दी।
वह हमेशा नाराज दिखती है.
चल दर।
क्या आपको अपने परिवार की याद आ रही है?
जब से मुझे जेल में डाला गया है,
मैंने अपने पिता को यह सब नहीं बताया है।
वह कैंसर से पीड़ित है,
और मुझे चिंता है कि अगर मैंने यह बात कही तो उसकी हालत और खराब हो जाएगी।
मुझे आश्चर्य है कि वह कैसा कर रहा है।
कोई आपसे मिलने आ सकता है, आपको पता है?
सही?
आपसे मिलने कौन आ रहा है?
मेरा बॉयफ्रेंड.
ओह...
क्या आप पहले से ही किसी रिश्ते में हैं?
यह मेरे लिए खबर है.
वह मेरे मामले में मेरी मदद कर रहा है।
अच्छी बात है।
मुझे आशा है कि वह अच्छी खबर लेकर यहां आएंगे।
धन्यवाद।
क्या? बस इतना ही?
डीडी से विशेष उपचार.
अरे बाप रे!
- क्या मैं भी कुछ ले सकता हूँ?
- बिल्कुल।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
मैं नाचते-नाचते बहुत थक गया हूँ।
मैं अभी घोड़ा खा सकता हूँ!
हाँ, मुझे इसका एक टन दे दो।
यह सब है।
क्या मैं भी इसे ले सकता हूं?
- ओह, शुक्रिया।
- थोड़ा ज़्यादा नाचा?
हाँ, मैंने खुद को थोड़ा ज्यादा ही खुला छोड़ दिया।
ओह, यह टपक रहा है।
बस इतना ही काफ़ी है। शुक्रिया!
- चम्मच वहीं हैं।
- धन्यवाद।
आपको कामयाबी मिले।
नमस्ते नमस्ते!
वह मुझे परेशान कर रही है, दाओ।
वह बहुत लापरवाह दिख रही है.
दीदी.
यदि आप परेशानी पैदा करते हैं
और मेरी यात्रा रद्द हो जाती है,
मैं तुम्हारा चेहरा ज़मीन पर रख दूँगा.
चलो, मैं कुछ नहीं करने वाला।
मैं भी
अपने प्रेमी के आने और मुझसे मिलने का इंतजार कर रही हूं।
हाल ही में, वह यहाँ बिल्कुल नहीं आया है।
आपको वेश्यावृत्ति के लिए गिरफ्तार किया गया।
आप बहुत भाग्यशाली हैं कि वह अभी भी आपके साथ है।
मुझे जबरन वसूली के आरोप में गिरफ्तार कर लिया गया।
वेश्यावृत्ति तो नहीं, ठीक है?
मैं कभी भी किसी अनजान व्यक्ति के साथ नहीं सोता।
मूर्ख पुरुष मेरे मुख्य लक्ष्य हैं।
वाह, कितना चतुर!
यदि तुम इतने चतुर होते तो
तुम यहां मेरे साथ बकबक नहीं कर रहे होते।
सुनना।
अगर माँ कल हमसे मिलने आये...
आप दोनों,
उसे इसके बारे में मत बताओ
आपके बीच जो झगड़े हुए हैं, ठीक है?
बस बैठो और कुछ मत बोलो।
अपना मुंह बंद रखो, ठीक है?
समझा?
हाँ।
हाँ, बहन.
यह कैसा रहा?
आप उतने ही अच्छे हैं जितने आप हमेशा से रहे हैं।
पापा?
मैं आपसे कुछ बात पर परामर्श करना चाहता हूं।
मेरी प्रेमिका... गिरफ्तार हो गई।
मैं आशा कर रहा था कि आप कुछ तार खींच सकते हैं
उसे बाहर निकालने के लिए.
जेड और मैं उसके वाक्य पर काम कर रहे हैं,
लेकिन आपकी सहायता से, मुझे लगता है...
अरे।
टॉप, आप अपने जीवन में क्या करते हैं?
अलग से...
अपना जीवन लापरवाही से जीना
और मेरा बटुआ खाली कर रहे हो?
मैं इसके लिए तुम्हें कभी दोष नहीं देता, है ना?
क्योंकि मैं जानता हूं कि यही
एकमात्र चीज है जिसके लिए आप सक्षम हैं।
और तुम मुझे देखने आए
अपनी प्रेमिका की मदद करने के लिए मुझसे पूछना...
क्या आपको लगता है कि आपके पास इतनी शक्ति है?
मैं बेल को केवल उसकी स्नातक पार्टी में ले गया था,
और किसी ने उसके बैग में नशीली दवाएं भर दीं।
इसीलिए उसे गिरफ्तार कर लिया गया।
वह इनमें से किसी के भी लायक नहीं है।
तो क्या इसीलिए तुम्हें मेरी मदद की ज़रूरत है?
हाँ।
तो फिर आप मुझसे किस प्रकार मदद चाहते हैं?
क्या मैं जेल में उसकी जगह लेने में आपकी मदद कर सकता हूँ?
-पापा...
-क्या तुम्हें पता है?
ड्रग्स के अलावा उन्हें और क्या मिला?
यह!
आपकी कार की चाबी.
क्या आप जानते हैं कि इसे वापस पाने के लिए मुझे कितना भुगतान करना पड़ा?
इसके अलावा, क्या आप जानते हैं कि
अगर किसी और को इस बारे में पता चला,
आपके पास,
वास्तव में मुश्किल में कौन होगा?
यह मैं ही होऊंगा, लानत है!
जेड मेरे आदमियों में से एक है.
मैंने उसे आदेश दिया
अपनी प्रेमिका से अपनी गलती कबूल करने के लिए कहना।
क्यों तुमने किया...
यह याद रखना।
आपके जीवन में एकमात्र अच्छी चीज़ है
मेरा उपनाम
आपके नाम से जुड़ा हुआ है.
आपको मुझसे निराशा नहीं होगी
मेरी प्रतिष्ठा को कलंकित करो.
तो इस बारे में सोचना बंद करो.
अपनी प्रेमिका को
उसे सलाखों के पीछे अपनी किस्मत का सामना करना पड़ा।
कुंआ...
मैं आज रात भूख से मर जाऊंगा।
मुझे
दुकान से नाश्ता मंगवाना चाहिए था।
मुझे माफ़ करें।
मैंने तुम्हारे लिए चीज़ें कठिन बना दी हैं।
मैं कल तुम्हें नाश्ता खिलाऊँगा।
वह ठीक है।
ये तुम्हारी भूल नही है।
मान लीजिए मैं उपवास कर रहा हूं, ठीक है?
तो मैं दुबला हो गया.
उह...
क्या मुझे दीदी से माफ़ी मांगनी चाहिए?
आप कोशिश कर सकते हैं।
पारिवारिक मुलाकात के दौरान वह आपको छूने की हिम्मत नहीं करेगी ।
उसका प्रेमी उससे मिलने आ रहा है।
हालाँकि, इसके बाद,
वह तुम्हें पीटना जारी रखेगी।
मुझ पर विश्वास करो।
क्या हुआ जणू?
मैं ठीक हो जाऊंगा, पापा.
यह जल्द ही ठीक हो जाएगा.
देखना?
वहाँ खून नहीं है.
ठीक है, चलो आपका रक्तचाप कम करते हैं
ताकि आप कल पौधों की देखभाल कर सकें।
वे मेरी दवा हैं...
प्रिये, तुम इसे अपने पास क्यों रखते हो?
ऐसा इसलिए है ताकि आप मुझे अधिक बार कॉल कर सकें।
इस तरह, हम एक दूसरे को नहीं भूलेंगे।
ठीक है। अपना मुँह खोलो।
बेचारा बेल...
अभी-अभी यहां आया हूं और मुझे परेशान किया जा रहा है।
ठीक वैसे ही जैसे जब आप पहली बार आये थे।
आपने इससे गलत लिया।
कौन मुझे चोट पहुंचाने की हिम्मत करेगा?
मैं भूल गया, प्रिये.
कौन पागल कुत्ते को पार करने की हिम्मत करेगा?
यदि वे ऐसा करेंगे तो उन्हें रेबीज़ हो जाएगा।
आप अपनी इंटर्नशिप में असफल रहे?
मैंने कभी किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में नहीं सुना जिसने ऐसा किया हो।
उन्होंने कहा कि मैं बहुत सख्त हूँ,
और लचीला नहीं है.
यह सिर्फ इतना ही नहीं है, है ना?
मुझे विभागाध्यक्ष से भी समस्या थी ।
आप क्या सोच रहे थे?
क्या आपका विभागाध्यक्ष से झगड़ा हुआ था?
मुझे
कंपनी के वित्त की देखभाल करने का काम सौंपा गया था।
संख्याएँ ग़लत थीं,
इसलिए मैंने एक रिपोर्ट जारी की।
उन्होंने विभागाध्यक्ष को बुलाया,
और गुस्सा मुझ पर निकाला गया।
यह "खेल कैसे खेलें यह न जानना" है।
कुछ मामलों को न उठाना ही बेहतर है।
मुझे लगता है कि ऑफिस की नौकरी शायद आपके अनुकूल न हो।
किसी अन्य कार्य क्षेत्र के बारे में आपका क्या विचार है?
शहद।
यदि उसमें इतनी कमी है,
चाहे कार्य का क्षेत्र कोई भी हो,
वह ज्यादा दूर नहीं जा सकेगा.
शहद।
आपने मुझे बताया था कि एक गार्ड ने इस्तीफा दे दिया है, है ना?
मम...
बस उसे अपने साथ काम करने दो।
आपको उसे भी सब कुछ सिखाने का मौका मिलेगा।
आप चाहते हैं कि मैं जेल प्रहरी बनूं?
अरे हां।
यह कार्य पोर्चेस के लिए उपयुक्त नहीं है।
आपने उससे कहा था कि वह प्रयास करे, है न?
वह कैसे जान सकेगा कि उसे यह पसंद है या नहीं?
बस उसे कुछ सिखाओ.
इसके अलावा, महिलाओं की जेल
इतनी खतरनाक नहीं होती, है ना?
क्या आप उसे अकेले जाने देंगे?
कुछ भी हासिल नहीं?
क्या आप हमारे बेटे के लिए ऐसा नहीं कर सकते?
मैं? मुझे उस नौकरी में कोई दिलचस्पी नहीं है।
अगर आपको यह पसंद नहीं है तो बस छोड़ दीजिए।
और शब्द नहीं।
ओह...
ठीक है।
मैं इस पर गौर करूंगा.
हाँ, यह इतना सरल है।
अच्छा खाओ, प्रिये.
इसमें से भी कुछ ले लो.
मछली खाना मत भूलना
ताकि आप कम बोलें.
मुझे माफ करें!
मेरा मतलब है, ताकि आप...
यह आपके स्वास्थ्य के लिए अच्छा है.
आज वार्षिक पारिवारिक मुलाकात का दिन है।
उम्मीद है कि सबकुछ ठीक से होता होगा।
मैं जानता हूं कि आप इस दिन का कब से इंतजार कर रहे हैं।
इसलिए...
कृपया नियमों का पालन करें
ताकि यह अवसर
आने वाले वर्षों में पुनः आ सके।
समझा?
समझा!
आपको पता होगा,
हाल ही में एक गार्ड का तबादला कर दिया गया है।
इसलिए...
हमें उसकी जगह एक नए गार्ड की जरूरत थी।
कृपया उसके साथ सम्मानपूर्वक व्यवहार करें
ठीक वैसे ही जैसे आप अन्य गार्डों के साथ करते हैं।
हो सकता है मैं आपके प्रकार का न होऊँ,
लेकिन तुम मेरी बातों में आ जाओगे!
अरे! चुप हो जाओ!
तेज आवाजें बंद करो।
यह एक जेल है,
आपका घर नहीं.
यहाँ बरामदे
एक गार्ड है,
तुम्हारा दोस्त नहीं.
समझा?!
समझा।
तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कोई गार्ड
आपका नाम न पुकारे।
अब आप जा सकते हैं.
जाना!
मैंने तुमसे कहा था कि चले जाओ!
छुट्टी!
वह पूरी तरह से मेरे प्रकार का है.
यहाँ काम कर रहे हैं...
किसी को मत बताना कि तुम मेरे बेटे हो।
यह बुरा लगेगा.
वे कहेंगे कि मैंने तुम्हें धोखा दिया।
यह नया गार्ड...
वह तो कुछ भोला सा दिखता है, है न?
आमतौर पर, जब विचाई नए गार्ड तैनात करता है,
वह यह नहीं बताते कि वे कौन हैं।
उसने उस आदमी से हमारा परिचय क्यों कराया?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
बस अच्छा व्यवहार करो, ठीक है?
निम्नलिखित सूची उन कैदियों की है
जिनके यहां आगंतुक आते हैं।
यदि आपका नाम पुकारा जाए तो मुलाकात के लिए आगे बढ़ें।
कैदी पिया.
कैदी दाओ.
कैदी डुगेन.
कैदी डीडी.
हाँ!
चल दर।
- करकडे, दर्पण।
- ओह, यह लो।
यह यहीं है.
- क्या मैं सुंदर दिख रही हूँ?
- आप सबसे अच्छे दिख रहे हैं।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि मैं उसे चकित कर दूं।
हाँ, बहन.
कैदी मथुसोर्न.
Inmate Karakade.
मेरे बॉयफ्रेंड! मैं आ रहा हूँ!
कैदी मंगपोर.
कैदी काए.
आस - पास।
कैदी वान.
कैदी बीम.
कैदी सोम.
['काई हुआ रोह']
माँ!
चलो भी!
आपकी याद आ रही है!
नमस्ते, आंटी.
दीदी, तुमने मेकअप क्यों किया?
आप के साथ क्या है?
क्या आप ठीक हैं, माँ?
यह ठीक रहा है.
हालाँकि, यहाँ आना काफी परेशानी भरा है।
मुझे यहां तक ​​गाड़ी चलाकर लाना पड़ा।
ये दोनों जल्द ही बाहर आ जायेंगे.
अनुरोध लंबित है.
जहां तक ​​मेरा सवाल है, मैं थोड़ी देर बाद इसका अनुसरण करूंगा, ठीक है?
धिक्कार है तुम पर, दाओ।
पिछली बार तुम आज़ाद हो गए थे,
और अब आप फिर से यहाँ वापस आ गए हैं।
इस जगह के बारे में आपको क्या पसंद आया, हुह?
यह है।
क्या तुम अपनी माँ से एक शब्द भी नहीं कहोगे?
दाओ ने मुझे बताया
अपना मुंह बंद रखने के लिए.
मैं इतनी दूर से यहाँ तक आया,
फिर भी आपने चुप रहना चुना?
तुम्हें क्या हो गया है, ड्यूएन?
मेरा आदमी कहाँ है, चाची श्री?
क्या किसी ने तुम्हें नहीं बताया?
किस बारे मेँ?
आपके बॉयफ्रेंड मैन को एक नई लड़की मिल गई!
उसका नाम है...
यह साई या कुछ और है।
उनकी मुलाकात 'थिनर' नामक ऐप पर हुई थी।
क्या यह पेंट के लिए नहीं है?
क्या? चलो!
खबर फैली, वह चली गई, बस ऐसे ही!
क्या तुम अभी भी उसकी आदत नहीं डाल सकते?
इंतज़ार।
यदि वह नहीं है, तो आपको यहां कौन लाया है?
धमाका.
बूम हुआ?!
अब वह गाड़ी चला सकता है?
तो फिर वह कहां है?
वह कार में इंतज़ार कर रहा है.
उसने कहा कि वह अपनी मां से मिलना नहीं चाहता।
क्या आप फिर से यहाँ हैं?
मम.
अन्य लोग व्यस्त हैं।
क्या वे व्यस्त हैं या मुझसे बच रहे हैं?
कुंआ...
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था!
वहां आप कुछ देर के लिए पीले पड़ गए।
और... वो किताबें जो मैंने आपको यहाँ दान करने के लिए कहा था,
क्या आप उन तक पहुँच गए हैं?
बागवानी की किताबें?
अधिकारियों ने उन्हें उठा लिया।
ठीक है वह अच्छा है।
क्या अब आप इसी में लगे हैं?
मैं आपके द्वारा पेड़ लगाने की कल्पना नहीं कर सकता।
कौन कहता है कि यह मैं हूं?
बस वही करो जो मैं कहता हूं.
मुझसे सवाल पूछने की जहमत मत उठाओ.
ईमानदारी से, के...
क्या आप एक बार हमारे साथ अच्छा व्यवहार कर सकते हैं?
हम हमेशा आपको कटौती देते हैं।
तुम हमेशा हमसे ऐसे बात करते हो जैसे हम दोस्त नहीं हैं।
दोस्त?
अगर हम दोस्त हैं तो
मैं ही क्यों सलाखों के पीछे हूं?
क्या हम स्थान बदल लें?
मेरा सारा हिस्सा ले लो
और मेरे बदले यहीं रहो।
यह कैसा लग रहा है, हुह?
यह कहना बंद करो कि हम दोस्त हैं।
आपका काम मुझे मासिक कटौती देना है
और जो मैं कहता हूं वह करो।
वरना, मैं तुम सब को बता दूँगा।
समझा?
क्या उसकी कोई महिला मित्र है,
या क्या उसने किसी को गर्भवती कर दिया है?
क्या बकवास है, ड्यूएन?!
बूम हममें से बाकी लोगों से अलग है।
वह बहुत अधिक चतुर है.
यदि वह इतना बुद्धिमान है तो
आप उसे स्वयं क्यों नहीं पालते?
ठीक है, आप उसका पालन-पोषण करें।
मेरे पास उसे सिखाने के लिए कुछ भी नहीं है.
ओह? धमाका! आओ और अपनी माँ से मिलो।
धिक्कार है! चलो!
कार में बहुत गर्मी है, इसलिए मैं यहाँ आया हूँ।
वे आपको यहां इंजन चालू रखने की अनुमति नहीं देते ।
आप ऐसा क्यों कहेंगे, हुह?
वह ठीक है।
क्या आप ठीक हैं, बूम?
बहुत बढ़िया।
दीदी बहुत देर से गायब है।
मैं जाकर उसे ढूँढता हूँ।
मुझे माफ़ करें।
काफी समय हो गया है, है ना?
तुम बड़े हो गए हो!
दादी ने कहा कि तुम
जूनियर हाई स्कूल पूरा करने वाले हो, है ना?
सुनो, चिंता मत करो।
मैं हाई स्कूल की फीस चुकाऊंगा।
जेल के पैसों से?
मुझे भी यहाँ काम मिल गया है, बूम।
मैं रसोई में काम करता हूं और वे मुझे पैसे देते हैं।
मैं अभी तक इसे वापस नहीं ले सका।
मैं वास्तव में नहीं आना चाहता था,
लेकिन किसी को तो दादी माँ को यहाँ तक लाना ही था।
अरे यार! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ऐसा कहने की?
यह ठीक है, माँ.
तुम्हें देखकर मुझे पहले से ही खुशी हो रही है।
धमाका.
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें दादी के पास छोड़ने के लिए क्षमा करें।
यह ठीक है।
ईमानदारी से कहूं तो उसके साथ रहना ठीक है।
वह थोड़ी चिड़चिड़ी है, लेकिन उसकी परवाह मत करो, ठीक है?
उसने मुझे एक अच्छा इंसान बनना सिखाया
और परेशानी पैदा न करें... जैसा कि आपने किया।
चलो, दादी माँ। मुझे भूख लगी है।
तुम्हें क्या हुआ?
हम अभी यहां पहुंचे हैं।
कोई बात नहीं।
यह ठीक है, माँ.
यहाँ बहुत गर्मी है।
तुम्हें अब जाना चाहिए।
सुनो। अगली बार आकर मुझसे मिलना, ठीक है?
यह क्या है, प्यार?
हो सकता है कि आपका बेटा ट्रैफिक में फंस गया हो।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मैं पूरे एक साल से इंतज़ार कर रहा हूं।
लगता है थोड़ी देर और इंतज़ार करना ठीक रहेगा।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं दीदी से माफ़ी मांगने जा रहा हूँ,
ताकि सब कुछ साफ़ हो जाए.
इस प्रकार का व्यक्ति चीजों को जाने नहीं देता।
यह ठीक है।
मुझ पर भरोसा करें।
दीदी.
मुझे नहीं पता कि मैंने कुछ ग़लत किया है या नहीं,
लेकिन अगर मैंने तुम्हें परेशान किया...
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
इसलिए मैं माफ़ी मांगना चाहता हूं।
आपकी मृत्यु की इच्छा है, है न?
तुम्हें क्या लगता है कि मैं तुम्हें माफ़ कर दूंगा?
आप अभी-अभी अपने बॉयफ्रेंड से मिली हैं, है ना?
तो मुझे लगता है कि आप अच्छे मूड में होंगे।
तुमने क्या कहा?
आप अभी-अभी अपने बॉयफ्रेंड से मिली हैं, है ना?
लानत है तुम पर!
उसने मुझे एक नई लड़की के लिए छोड़ दिया है।
तुम्हें इसे क्यों रगड़ना पड़ा, हुह?!
ओह...
दीदी, दीदी...
दाओ ने हमसे कहा कि हम समस्याएं पैदा न करें।
हर जगह गार्ड मौजूद हैं।
तुम आज रात तक जीवित नहीं रह पाओगे, बेल।
अब हमें चलना चाहिए!
हे भगवान!
क्या तुम ठीक हो, प्रिय?
कुंआ...
क्या आप ठीक हैं?
बेचारी लड़की.
तुम्हें पुस्तकालय जाना चाहिए.
क्लेयर को वहां होना चाहिए.
यदि आप मुसीबत में हों तो वह आपकी मदद कर सकती है।
ज़रूर।
यहाँ बहुत खतरनाक है.
कृपया जाओ, प्रिये।
पुस्तकालय के पास जाओ।
ओह!
माँ, घर तक सुरक्षित यात्रा करें।
बेबे, ज़्यादा खाना खाओ! तुम्हारा वज़न कम हो रहा है!
लेकिन आप मेरे साथ खाना नहीं खा रहे हैं!
बेबे!
ऐसा मुँह मत बनाओ!
मेरा दिल टुकड़े-टुकड़े हो रहा है!
मुझे माफ़ करना, बेब। मैं ऐसा दोबारा नहीं करूँगा।
आप जितनी चाहें उतनी लड़कियाँ रख सकते हैं।
तुम हरम बना सकते हो, लेकिन मुझे मत छोड़ो!
बेबे, तुम दोस्तों के साथ खाते हो,
लेकिन मुझे अकेले खाना पड़ता है!
अरे, तुम बेचारी, बेब।
मुझे तुम्हारे लिए बहुत दुःख है.
अब जाने का समय हो गया है।
क्या हमें थोड़ा और समय मिल सकता है?
मुझ पर गुस्सा मत हो, बेबे!
क्या आपका दिल अभी भी ठीक है?
बेबे!
क्या?!
यह क्या है, ड्यूएन?
हमें अब जाना होगा.
क्या आपके पास कभी कोई पुरुष या कुछ नहीं था?
बेबे, जाने दो!
अब मेरे जाने का समय हो गया है!
मैंने मना कर दिया!
बेबे!
बहुत अजीब हो रहा है! मुझे जाने दो!
हमेशा के लिए!
मैथुसॉर्न, मैं दस तक गिन रहा हूँ,
अपनी गांड ऊपर उठाओ!
- बहन! मथुसॉर्न बहुत बुरी लड़की है!
- मैं उल्टी गिनती के बाद जाऊँगा!
बेल.
क्या आप मुझे किताबें ले जाने में मदद कर सकते हैं?
हमें ढेर सारी पुस्तकें दान में मिली हैं।
- अभी?
- मम.
कौन सी किताबें?
मुझे लगता है कि वे बागवानी के बारे में हैं।
केई के मित्र ने उन्हें दान दिया।
हाँ, ज़रूर।
क्या हम जाने के लिए तैयार हैं?
चलो भी।
अन्य कैदी कहां हैं?
वास्तव में यहाँ कोई नहीं आता।
यह पुराने शौचालय की ओर जाता है।
अफवाह है कि किसी ने
वहां से एक महिला की चीख सुनी थी।
मेरे पीछे आओ।
जल्दी से।
आप क्या कर रहे हो?
आओ और मेरी मदद करो.
हम पहले केई का इंतजार कर सकते हैं।
कोई ज़रूरत नहीं! ये तो बस कुछ बक्से हैं।
ये देखो, गार्ड कितने आलसी हैं!
हमें बक्से स्वयं ही उठाने होंगे।
अरे, हम इतनी सारी किताबें खुद नहीं ले जा सकते ।
क्या हमें कुछ और मददगार हाथ मिलने चाहिए?
मंगपोर?
मंगपोर!
मंगपोर चला गया.
यह बस आप और मैं हैं।
नमस्ते!
वाह!
तो यह सिर्फ हम दोनों की बात नहीं है।
हमारे पास दो और हैं।
- अरे, तुम कहाँ जा रही हो?
- इतनी जल्दी क्या है, लड़की?
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
ठीक है, मैं माफी चाहता हूँ।
मैं नहीं जानता कि मैंने क्या किया है।
मैं वह सब करूंगा जो तुम चाहोगी।
मैं सचमुच परेशानी नहीं चाहता.
लेकिन मैं करता हूं।
मैं तुम्हारी बेचारी गांड मारना चाहता हूँ।
यह मुझे दाओ से डांट खाने के लिए है!
लूट!
इसके बजाय पेट में घूंसा मारने का क्या विचार है?
वहाँ।
यह मेरे प्रेमी के घाव पर नमक छिड़कने के लिए है ।
उसे लें!
- और.
- बहन, रुको.
रुको! मुझे लगता है अब बहुत हो गया।
उसने सबक सीख लिया है।
मैं नहीं हुआ।
- अगर दाओ को इस बारे में पता चल गया तो...
- यहाँ कोई कैमरा नहीं है!
यही बात गार्डों पर भी लागू होती है।
अगर किसी ने मुखबिरी नहीं की तो उसे कैसे पता चलेगा?
या आप उसे खुद बताने जा रहे हैं?
- आह!
- अरे! अरे!
खून!
आह! बहन! यहाँ!
उसने मुझे खरोंच दिया!
- घंटी! घंटी!
- रुको!
आओ, लड़कियों!
घंटी! रुको!
मथुसोर्न, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
इस तरफ़! चलो!
ओ प्यारे!
मेरे पीछे आओ!
हाँ...
इसे हटाएं!
जाओ और देखो.
बस वहाँ खड़े मत रहो।
अंदर जाओ!
क्या मैं अंदर नहीं जा सकता?
मुझे भूतों से डर लगता है.
वे कहते हैं कि अगर हम अंदर जाएंगे तो भूत हमारा पीछा करेगा!
आह!
तुम कायर हो! ये सिर्फ़ अफ़वाहें हैं।
ड्यूएन, तुम आगे बढ़ो।
वे तुम्हारा अनुसरण करेंगे।
- ओह, कितनी राहत की बात है!
- इस तरफ़, ड्यूएन।
चल दर।
- आह!
- नहीं...
मैंने वहां से तेज आवाजें भी आती सुनी हैं।
हम सब एक साथ अंदर जाएंगे.
इसे हटाएं!
ठीक है, चलते हैं!
आप कहां जा रहे हैं?
यह यहाँ है!
क्या? मुझे देखकर तुम क्यों उछल पड़े?
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
मुझे आँगन में एक शाखा से खरोंच लग गयी।
मैं थोड़ा लापरवाह था.
ओह?
वे नाखून की खरोंच की तरह अधिक दिखते हैं।
मुझे दोबारा आपको परेशानी पैदा करते हुए न पकड़ने दें।
जाता रहना!
अंदर?
बाहर निकलो, लानत है! हम शौचालय में क्यों जाएँ?
चलो भी।
तुम यहाँ कैसे मिला?
तुमने मुझे मौत के डर से डरा दिया.
मैंने थोड़ी देर के लिए ही एक किताब उधार ली थी,
और आप इसे लेने के लिए इतनी दूर यहाँ तक आये?
भूत की हंसी...
यह आपसे आया?
बैठिए।
मम.
कैपीबारा.
हुह?
बिल्ली का नाम कैपीबारा है।
मुझे लगा कि तुम्हें बिल्ली का खाना खाना पसंद है।
बकवास।
मैं क्यों करूंगा?
खैर, ऐसा ही तो वे कहते हैं।
वे कहते हैं कि आपको बिल्ली का खाना खाना पसंद है,
और तुम इतने निर्दयी हो कि
वे सब तुम्हें पागल कुत्ता कहते हैं।
तो क्या मैं भी कुत्ता हूँ?
या एक बिल्ली?
कुछ चाहते हैं?
मैं केवल क्रस्ट खाता हूं।
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
जब हम धूप में खड़े थे?
तुम मुझमें गिर गए.
मदद न करना बहुत ही बुरा होता, है न?
ओ भी।
लेकिन साथ ही, जब मैं 3Ds से परेशान हो गया था, तब मेरी मदद करने के लिए भी धन्यवाद ।
पा'पोर्न ने मुझे बताया कि
आपने गार्ड को दूसरों के लिए रेडियो पर संपर्क करने को कहा।
आप जैसे व्यक्ति को जेल कैसे पहुँचना पड़ा?
दरअसल, मुझे यहां नहीं रुकना चाहिए था।
मैंने बहुत मेहनत से पढ़ाई की
और उम्मीद थी कि मुझे अच्छी नौकरी मिल जाएगी
ताकि मैं
अपने पिता के कैंसर का इलाज करा सकूं।
फिर मैंने स्नातक किया...
इससे पहले कि मैं
समारोह में भाग ले पाता,
मुझे गिरफ्तार कर लिया गया
क्योंकि किसी ने मेरे बैग में ड्रग्स रख दिया था।
मैं अपने पिता को यह सब बताने की हिम्मत भी नहीं कर सकता ।
मुझे चिंता है कि उसकी हालत और खराब हो जायेगी।
वैसे, मैं सो नहीं रहा हूं।
मैं बस अपनी आँखों को आराम दे रहा हूँ।
जाता रहना।
यह इसके बारे में।
अगर रोने से आपको अच्छा महसूस होता है,
बस इसे बाहर निकालो.
लेकिन अगर तुम रोना बंद कर दो,
कुछ अच्छे हंसी के लिए इसे पढ़ें।
तो आप उन अंधकारमय समय को भूल जाते हैं।
हालाँकि, किताब पर रोना मत।
मैंने इसे उधार लिया था।
मम.
अरे।
क्या आप परिवार के साथ मिलने के दिन भी काम करते हैं?
- हुह?
- पैकेज आ गए, आप देखिए।
मुझे डिलीवरी करनी होगी,
अन्यथा मैं अपना क्रेडिट खो दूंगा।
यह बेकार है.
यहाँ एक और है.
तुम वहाँ जाओ।
आपको क्या हुआ?
क्या बेल...
अरे, यह मेरी क्रीम है, है ना?
मैं इसे अभी ले लूंगा.
- इसे दूर रखो।
- ज़रूर, बहन।
इसलिए?
मैंने सुना है कि बिक्री अच्छी चल रही है।
वास्तव में यह उतना अच्छा नहीं है।
कैदियों को धूम्रपान करने से मना किया गया है।
मैं बाद में आपसे मिलूंगा, मंगपोर।
ठीक है, दाओ.
क्या धूम्रपान? मुझे यहाँ कोई सिगरेट नहीं दिख रही।
बिल्कुल।
कोई भी धूम्रपान नहीं कर रहा है। क्या आप मुझ पर आरोप लगा रहे हैं?
अपनी शक्ति का दुरुपयोग करने से
आपको कोई लाभ नहीं होगा, क्या आप जानते हैं?
यदि आप ऐसा नहीं रोकेंगे तो
मैं इसकी सूचना वार्डन को दूंगी।
मुझे भी कुछ रिपोर्ट करना है।
एक पुरुष गार्ड
बिना अनुमति के महिला कैदी इकाई में घुस गया...
वह तो यहां अकेले ही आया है,
यह तो नियमों के विरुद्ध है!
मेरे साथ एक महिला गार्ड है।
हम्म, कहाँ?
क्या वे टब के नीचे हैं?
क्या यह नियमों के विरुद्ध है?
उसने मुझे अनुचित तरीके से छुआ भी, दाओ।
अरे!
मैं उसकी जिम्मेदारी ले सकता हूं।
हाँ, मैंने इसे अपनी दोनों आँखों से देखा।
ओह, इतने सारे गवाहों के साथ,
आप क्या करेंगे?
आपका नाम पोर्चेस है, है ना?
आप यहां नए हैं,
हो सकता है आपको पता न हो कि यह जगह कैसे काम करती है।
लेकिन मुझे लगता है कि अब आप ऐसा करते हैं, है ना?
- उसे क्या हुआ है?
- हमसे दोबारा मिलने आना मत भूलना!
- वह बहुत परेशान लग रहा था।
- अलविदा!
घंटी! घंटी!
वाह! तुम कहाँ थे?
तुम्हें मेरी मदद करनी होगी.
चिंता मत करो। मैं तुम्हारी मदद करने का कोई रास्ता निकाल लूँगा।
पुलिस को आपके बैग में ढेर सारी ड्रग्स मिलीं।
तो वे आप पर आरोप लगाएंगे...
- ड्रग डीलिंग.
- ड्रग डीलिंग?!
मैं उन्हें कहां से लाऊंगा?
- मुझे तो यह भी नहीं पता कि वे कहां से आये हैं।
- मुझे पता है।
किसी भी स्थिति में, हम आपकी
पूरी मदद करेंगे।
हालाँकि, हमें यह स्वीकार करना होगा कि
सबूतों से छुटकारा पाने की कोशिश करना
इससे आपका बचाव करना कठिन हो जाता है।
आपने मुझे उन्हें फेंक देने को कहा था।
बेल...
मैंने नहीं...
वे मेरे नहीं थे। मुझे कुछ पता नहीं।
मुझे माफ़ करें।
पुलिस वालों से कहो कि तुमने मुझे ऐसा करने की सलाह दी थी।
मेरा ड्रग्स से कोई लेना-देना नहीं है।
वैसे, मैं जेड हूं।
मैं आपका वकील हूं.
यदि वह ऐसा करता है तो उस पर
अधिकारी के काम में बाधा डालने का भी आरोप लगाया जाएगा।
किसी भी हालत में, आप इस मामले से मुक्त नहीं हैं।
तुम्हें अपना अपराध स्वीकार करना चाहिए।
इससे आपकी सजा कम हो जाएगी।
क्षमा करें, इस समय आपके द्वारा डायल किए गए नंबर पर संपर्क करना संभव नहीं है ।
क्या कोई मुझसे मिलने आया है?
मुझे नहीं लगता कि ऐसा कुछ है।
पापा, आप यहाँ अकेले क्यों बैठे हैं?
आपका बेटा अभी तक नहीं आया?
वह अभी भी यहाँ नहीं है.
वह शायद मेरे बारे में भूल गया होगा.
उह...
हो सकता है कि वह भी मेरे बॉयफ्रेंड की तरह काम में व्यस्त हो ।
वह भी दौरा नहीं कर सका.
हम उनसे नियमित मुलाकात के समय मिल सकते हैं , है ना?
कैदी क्लेयर, आपके पास एक आगंतुक है।
कृपया जल्दी करें।
मुलाक़ात का समय जल्द ही ख़त्म होने वाला है।
क्या आप कुछ खाना चाहेंगे?
यहाँ, यह मुफ़्त है।
कुंआ?
मुफ़्त से आपका क्या मतलब है?
क्यों नहीं?
बस इसे मेरे वेतन से काट लो।
मैं वैसे भी पैसा खर्च नहीं करता.
क्या आप नशे में हैं या कुछ और?
अब आप यहां काम भी नहीं करते.
आपके वेतन में कटौती से आपका क्या तात्पर्य है?
वास्तव में?
यहाँ आना बंद करो.
चाहे आप कितनी भी बार पूछें,
मेरा जवाब हमेशा एक ही होता है.
खैर, आपका जवाब...
यह उचित नहीं है.
इसीलिए मैं अपनी सज़ा काट रहा हूँ।
आप और क्या चाहते है?
मैं सच करना चाहता हूं।
शायद, इसका उत्तर बहुत सरल है।
मुझे पैसे की जरूरत थी.
इसलिए मैंने डकैती की।
दुर्भाग्यवश, आपके भाई ने मुझे पकड़ लिया।
इसलिए मुझे उसे मारना पड़ा.
बस इतना ही।
अपना समय बर्बाद करना बंद करो.
वह वैसे भी वापस जीवित नहीं आएगा.
जाओ अपना जीवन जियो.
बेल, मुझे लगता है कि तुम्हें अभी दूर रहना चाहिए।
क्यों हुह?
मेरा विश्वास करो, यह सही समय नहीं है।
दोस्तों, हमारे सेलिब्रिटी के लिए तालियों की गड़गड़ाहट!
मुझे अभी पता चला कि आप एक सेलिब्रिटी हैं।
क्या? तुम और तुम्हारा बॉयफ्रेंड टीवी पर हैं, देखो?
मुझे यह स्वीकार करना होगा कि ड्रग मामले का संदिग्ध व्यक्ति
मेरे बेटे के साथ डेटिंग करता था।
हालाँकि, घटना घटने से पहले ही उनका ब्रेकअप हो गया था ।
इसलिए, मैं और मेरा बेटा
लड़की के कृत्य से संबंधित नहीं हैं।
मिस्टर टॉप, क्या आपको सचमुच
पहले यह सब पता नहीं था?
सच क्या है?
मुझे भी इसके बारे में उसी समय पता चला जब अन्य लोगों को भी।
ब्रेकअप के बाद
हमने एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखा।
अरे, ब्रेकअप का टीवी पर लाइव प्रसारण?
मेरा दिल तुम्हारे लिए रोता है.
जनता के प्रतिनिधि के रूप में
और एक पिता के रूप में,
मैं पुष्टि करता हूँ कि
मैं किसी भी अपराधी को बचाने या उसकी सहायता करने के लिए अपने अधिकार का दुरुपयोग बिल्कुल नहीं करूंगा ।
कृपया चिंता न करें।
बस मुझे यही कहना है।
- मिस्टर टॉप!
- मिस्टर टॉप! क्या बात है...
मिस्टर टॉप!
घंटी! घंटी!
घंटी!
- के!
- उसे पकड़ो!
अरे! दीदी! तुम ऐसा कैसे कर सकती हो?!
कृपया ऐसा न करें!
- लड़ो!
- इससे दूर रहो।
लड़ाई लड़ाई!
काए, यह तुम्हारा कोई काम नहीं है।
मैंने अपना चेहरा खुजलाने का बदला नहीं लिया है ।
आप क्या कर रहे हो?!
झगड़ा हो गया है। मदद की ज़रूरत है।
घंटी!
दाओ, मैंने कुछ नहीं किया.
तुमने नहीं किया?!
मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी कि पागल कुत्ते के साथ मत उलझो , क्या मैंने नहीं दी थी?
हालाँकि, हमने कुछ भी नहीं किया है।
आपने नहीं किया?
अच्छी तरह से देख लो!
पा'पोर्न!
पापार्न! क्या तुम ठीक हो?
वह निश्चित रूप से आपके पास आएगी
क्योंकि आपने उसके लोगों के साथ खिलवाड़ किया है।